Repository: Ossamoon/HapticMetronome-iOS
Catalog: HapticMetronome/HapticMetronome/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Start
ja: スタート

source: Stop
ja: ストップ

# none
source: off
ja: なし

source: off
ja: なし

# beat2
source: 2beat
ja: 2拍子

# beat3
source: 3beat
ja: 3拍子

# beat4
source: 4beat
ja: 4拍子

# beat5
source: 5beat
ja: 5拍子

# beat6
source: 6beat
ja: 6拍子

# beat7
source: 7beat
ja: 7拍子

# beat8
source: 8beat
ja: 8拍子

# tap2
source: doublet
ja: 2連符

# tap3
source: triplet
ja: 3連符

# tap4
source: quadruple
ja: 4連符

source: click
ja: クリック

# vibrationShort
source: vib.short
ja: バイブ(短)

# vibrationLong
source: vib.long
ja: バイブ(長)
